Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Use the <code>:host-context()</code> pseudo-class selector, which works just like the function form of <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a>()</code>. The <code>:host-context()</code> selector looks for a CSS class in any ancestor of the component host element, up to the document root. The <code>:host-context()</code> selector is useful when combined with another selector.
ja: 使用 <code>:host-context()</code> だけの関数形のように動作擬似クラスセレクタ、 <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a>()</code> 。 <code>:host-context()</code> セレクタコンポーネントホスト要素の任意の祖先にCSSクラスを探し、ドキュメントのルートまで。 <code>:host-context()</code> セレクタ別のセレクタと組み合わせた場合に有用です。
zh_cn: 使用 <code>:host-context()</code> 伪类选择器，其工作方式与 <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a>()</code> 的函数形式相同。的 <code>:host-context()</code> 选择查找在组件主机元件的任何祖先，直到文档根CSS类。的 <code>:host-context()</code> 当与另一个选择器选择器组合是有用的。

source: Use the <code>:host-context()</code> pseudo-class selector, which works just like the function form of <code>:host()</code>. The <code>:host-context()</code> selector looks for a CSS class in any ancestor of the component host element, up to the document root. The <code>:host-context()</code> selector is useful when combined with another selector.
ja: <code>:host()</code> の関数形式と同じように機能する <code>:host-context()</code> 疑似クラスセレクターを使用します。 <code>:host-context()</code> セレクタコンポーネントホスト要素の任意の祖先にCSSクラスを探し、ドキュメントのルートまで。 <code>:host-context()</code> セレクタ別のセレクタと組み合わせた場合に有用です。
zh_cn: 使用 <code>:host-context()</code> 伪类选择器，其功能类似于 <code>:host()</code> 的函数形式。的 <code>:host-context()</code> 选择查找在组件主机元件的任何祖先，直到文档根CSS类。的 <code>:host-context()</code> 当与另一个选择器选择器组合是有用的。

source: Use the <code>:host</code> pseudo-class selector to target styles in the element that <em>hosts</em> the component (as opposed to targeting elements <em>inside</em> the component's template).
ja: <code>:host</code> 疑似クラスセレクターを使用し<em>て</em>、コンポーネントを<em>ホスト</em>する要素のスタイルをターゲットにします（コンポーネントのテンプレート<em>内</em>の要素をターゲット<em>に</em>するのではありません）。
zh_cn: 使用 <code>:host</code> 伪类选择器可在<em>承载</em>组件的元素中定位样式（与在组件模板<em>内</em>定位元素相反）。

source: Use the <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> function to define the length, delay, and easing of a transition, and to designate the style function for defining styles while transitions are taking place. You can also use the <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> function to define the <code><a href="../api/animations/keyframes">keyframes</a>()</code> function for multi-step animations. These definitions are placed in the second argument of the <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> function.
ja: 使用 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 長さ、遅延、および遷移の緩和を定義すること、および遷移が行われている間のスタイルを定義するためのスタイルの機能を指定する機能。また、 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 関数を使用して、マルチステップアニメーションの <code><a href="../api/animations/keyframes">keyframes</a>()</code> 関数を定義することもできます。これらの定義は、 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 関数の2番目の引数に配置されます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 函数定义过渡的长度，延迟和缓和，并指定用于在过渡发生时定义样式的样式函数。您也可以使用 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> <code><a href="../api/animations/keyframes">keyframes</a>()</code> 函数为多步动画定义<a href="../api/animations/keyframes">关键帧</a>（）函数。这些定义位于 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> （）的第二个参数中函数。

source: Use the <code><a href="../api/animations/group">group</a></code> method to create the <code>profileForm</code> controls.
ja: 使用する <code><a href="../api/animations/group">group</a></code> を作成する方法を <code>profileForm</code> のコントロールを。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/group">group</a></code> 方法来创建 <code>profileForm</code> 控件。

source: Use the <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> method to find and animate elements within the current host component. The <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":enter")</code> statement returns the view that is being inserted, and <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":leave")</code> returns the view that is being removed.
ja: <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> メソッドを使用して、現在のホストコンポーネント内の要素を検索してアニメーション化します。 <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":enter")</code> 文が挿入されているビューを返し、 <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":leave")</code> 削除されているビューを返します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> 方法在当前宿主组件中查找元素并为其设置动画。该 <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":enter")</code> 语句返回被插入的视图， <code><a href="../api/animations/query">query</a>(":leave")</code> 返回正在被删除的视图。

source: Use the <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> function to define a set of styles to associate with a given state name. Note that the style attributes must be in <a href="glossary#case-conventions"><em>camelCase</em></a>.
ja: 使用 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 与えられた状態名に関連付けるスタイルのセットを定義する機能を。スタイル属性は<a href="glossary#case-conventions"><em>camelCaseに</em></a>なければならないことに注意してください。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 函数定义一组与给定状态名称关联的样式。请注意，样式属性必须位于<a href="glossary#case-conventions"><em>camelCase中</em></a>。

source: Use the <code><a href="../api/common/http/httpparams">HttpParams</a></code> class with the <code>params</code> request option to add URL query strings in your <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code>.
ja: <code><a href="../api/common/http/httpparams">HttpParams</a></code> クラスを <code>params</code> リクエストオプションとともに使用して、 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> にURLクエリ文字列を追加します。
zh_cn: 将 <code><a href="../api/common/http/httpparams">HttpParams</a></code> 类与 <code>params</code> request选项一起使用，可以在 <code><a href="../api/common/http/httprequest">HttpRequest</a></code> 中添加URL查询字符串。

source: Use the <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> method to simulate the passage of time within the <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> task.
ja: <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> メソッドを使用して、 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> タスク内の時間の経過をシミュレートします。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/core/applicationref#tick">tick()</a></code> 方法来模拟 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 任务中的时间流逝。

source: Use the <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> array as another way to provide services in the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> decorator. Using <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> makes services visibile in the <code>&lt;#VIEW&gt;</code>.
ja: <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> <a href="../api/core/component">Component</a>（）デコレータでサービスを提供する別の方法として、 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 配列を使用します。 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> を使用すると、 <code>&lt;#VIEW&gt;</code> でサービスが表示されます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 数组作为在 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> 装饰器中提供服务的另一种方法。使用 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 使服务在 <code>&lt;#VIEW&gt;</code> 中可见。

source: Use the <code><a href="../api/core/docheck">DoCheck</a></code> hook to detect and act upon changes that Angular doesn't catch on its own.
ja: <code><a href="../api/core/docheck">DoCheck</a></code> フックを使用して、Angularが独自にキャッチしない変更を検出して対処します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/core/docheck">DoCheck</a></code> 挂钩来检测Angular自身无法捕获的更改并对其采取措施。

source: Use the <code><a href="../api/core/testing/tick">tick</a>()</code> method to simulate the passage of time within the <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> task.
ja: <code><a href="../api/core/testing/tick">tick</a>()</code> メソッドを使用して、 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> タスク内の時間の経過をシミュレートします。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/core/testing/tick">tick</a>()</code> 方法来模拟 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 任务中的时间流逝。

source: Use the <code><a href="../api/elements/createcustomelement">createCustomElement</a>()</code> function to convert a component into a class that can be registered with the browser as a custom element. After you register your configured class with the browser's custom-element registry, you can use the new element just like a built-in HTML element in content that you add directly into the DOM:
ja: 使用 <code><a href="../api/elements/createcustomelement">createCustomElement</a>()</code> カスタム要素としてブラウザに登録することができるクラスにコンポーネントを変換する機能。構成したクラスをブラウザーのカスタム要素レジストリに登録すると、DOMに直接追加するコンテンツの組み込みHTML要素と同じように、新しい要素を使用できます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/elements/createcustomelement">createCustomElement</a>()</code> 函数将组件转换为可以在浏览器中注册为自定义元素的类。在使用浏览器的自定义元素注册表注册配置的类之后，可以像直接将内容添加到DOM中的内置HTML元素一样使用new元素：

source: Use the <code><a href="../api/forms/formbuilder#array">FormBuilder.array()</a></code> method to define the array, and the <code><a href="../api/forms/formbuilder#control">FormBuilder.control()</a></code> method to populate the array with an initial control.
ja: 使用 <code><a href="../api/forms/formbuilder#array">FormBuilder.array()</a></code> 配列を定義する方法、および <code><a href="../api/forms/formbuilder#control">FormBuilder.control()</a></code> メソッドは、初期制御を有するアレイを移入します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/forms/formbuilder#array">FormBuilder.array()</a></code> 方法定义数组，并使用 <code><a href="../api/forms/formbuilder#control">FormBuilder.control()</a></code> 方法用初始控件填充数组。

source: Use the <code><a href="animationbuilder">build()</a></code> method to create a programmatic animation using the <code><a href="animate">animate</a>()</code> function. The method returns an <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> instance.
ja: 使用し <code><a href="animationbuilder">build()</a></code> 使用してプログラム的なアニメーションを作成する方法 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 関数を。このメソッドは <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> インスタンスを返します。
zh_cn: 使用 <code><a href="animationbuilder">build()</a></code> 方法通过 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 函数创建程序动画。该方法返回一个 <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> 实例。

source: Use the <code><a href="changedetectionstrategy">CheckOnce</a></code> strategy, meaning that automatic change detection is deactivated until reactivated by setting the strategy to <code>Default</code> (<code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code>). Change detection can still be explicitly invoked. This strategy applies to all child directives and cannot be overridden.
ja: <code><a href="changedetectionstrategy">CheckOnce</a></code> ストラテジーを使用します。 <code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code> 、ストラテジーを <code>Default</code> （CheckAlways）に設定することで、再アクティブ化されるまで自動変更検出が非アクティブ化されます。変更検出は引き続き明示的に呼び出すことができます。この戦略はすべての子ディレクティブに適用され、オーバーライドできません。
zh_cn: 使用 <code><a href="changedetectionstrategy">CheckOnce</a></code> 策略，这意味着通过将策略设置为 <code>Default</code> （ <code><a href="changedetectionstrategy">CheckAlways</a></code> ）将自动更改检测禁用，直到重新激活为止。更改检测仍然可以显式调用。此策略适用于所有子指令，并且不能被覆盖。

source: Use the <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> function to register states to an animation trigger. Use the <code><a href="transition">transition</a>()</code> function to animate between states. When a state is active within a component, its associated styles persist on the element, even when the animation ends.
ja: 状態をアニメーショントリガーに登録するには、 <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> 関数を使用します。状態間をアニメーション化するには、 <code><a href="transition">transition</a>()</code> 関数を使用します。状態がコンポーネント内でアクティブな場合、アニメーションが終了しても、関連付けられたスタイルは要素に保持されます。
zh_cn: 使用 <code><a href="trigger">trigger</a>()</code> 函数将状态注册到动画触发器。使用 <code><a href="transition">transition</a>()</code> 函数在状态之间进行动画处理。当状态在组件内处于活动状态时，即使动画结束，其相关联的样式也会保留在元素上。

source: Use the <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> decorator in a child component or directive to let Angular know that a property in that component can receive its value from its parent component. It helps to remember that the data flow is from the perspective of the child component. So an <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> allows data to be input <em>into</em> the child component from the parent component.
ja: 子コンポーネントまたはディレクティブで <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> デコレーターを使用して、そのコンポーネントのプロパティが親コンポーネントから値を受け取ることができることをAngularに知らせます。データフローは子コンポーネントの観点からのものであることを覚えておくと役立ちます。だから <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> データを入力することを可能にする<em>に</em>親コンポーネントから子コンポーネント。
zh_cn: 在子组件或指令中使用 <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 装饰器，以使Angular知道该组件中的属性可以从其父组件接收其值。有助于记住数据流是从子组件的角度来看的。因此， <code>@<a href="../api/core/input">Input</a>()</code> 允许将数据从父组件输入<em>到</em>子组件中。

source: Use the <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> decorator in the child component or directive to allow data to flow from the child <em>out</em> to the parent.
ja: 子コンポーネントまたはディレクティブで <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> デコレーターを使用して、データが子<em>から</em>親に流れるようにします。
zh_cn: 使用 <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> 中的子组件或指令装饰允许数据从孩子流<em>出来</em>父。

source: Use the <code>CheckOnce</code> strategy, meaning that automatic change detection is deactivated until reactivated by setting the strategy to <code>Default</code> (<code>CheckAlways</code>). Change detection can still be explicitly invoked. This strategy applies to all child directives and cannot be overridden.
ja: <code>CheckOnce</code> ストラテジーを使用します。これは、ストラテジーを <code>Default</code> （ <code>CheckAlways</code> ）に設定することにより、再アクティブ化されるまで自動変更検出が非アクティブ化されることを意味します。変更検出は引き続き明示的に呼び出すことができます。この戦略はすべての子ディレクティブに適用され、オーバーライドすることはできません。
zh_cn: 使用 <code>CheckOnce</code> 策略，这意味着通过将策略设置为 <code>Default</code> （ <code>CheckAlways</code> ）将自动更改检测禁用，直到重新激活为止。更改检测仍然可以显式调用。此策略适用于所有子指令，并且不能被覆盖。

source: Use the <code>Observable</code> constructor to create an observable stream of any type. The constructor takes as its argument the subscriber function to run when the observable&rsquo;s <code>subscribe()</code> method executes. A subscriber function receives an <code>Observer</code> object, and can publish values to the observer's <code>next()</code> method.
ja: <code>Observable</code> コンストラクターを使用して、任意のタイプの監視可能なストリームを作成します。コンストラクターは、オブザーバブルの <code>subscribe()</code> メソッドが実行されたときに実行するサブスクライバー関数を引数として受け取ります。サブスクライバー関数は <code>Observer</code> オブジェクトを受け取り、オブザーバーの <code>next()</code> メソッドに値を公開できます。
zh_cn: 使用 <code>Observable</code> 构造函数可创建任何类型的可观察流。构造函数将可观察者的 <code>subscribe()</code> 方法执行时要运行的订户函数作为其参数。订户函数接收一个 <code>Observer</code> 对象，并且可以将值发布到观察者的 <code>next()</code> 方法。

source: Use the <code>RouterModule.forRoot</code> method to define a set of routes. Also, import this <code><a href="../api/router/routermodule">RouterModule</a></code> to the <code>imports</code> array of the main module, <code>AppModule</code>.
ja: 一連のルートを定義するには、 <code>RouterModule.forRoot</code> メソッドを使用します。また、この <code><a href="../api/router/routermodule">RouterModule</a></code> をメインモジュール <code>AppModule</code> の <code>imports</code> 配列にインポートします。
zh_cn: 使用 <code>RouterModule.forRoot</code> 方法定义一组路由。另外，将此 <code><a href="../api/router/routermodule">RouterModule</a></code> 导入到主模块 <code>AppModule</code> 的 <code>imports</code> 数组中。

source: Use the <code>build()</code> method to create a programmatic animation using the <code><a href="animate">animate</a>()</code> function. The method returns an <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> instance.
ja: 使用し <code>build()</code> 使用してプログラム的なアニメーションを作成する方法 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 関数を。このメソッドは、 <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> インスタンスを返します。
zh_cn: 使用 <code>build()</code> 方法通过 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 函数创建程序动画。该方法返回一个 <code><a href="animationfactory">AnimationFactory</a></code> 实例。

source: Use the <code>declarations</code> array for directives. To use a directive, component, or pipe in a module, you must do a few things:
ja: ディレクティブには <code>declarations</code> 配列を使用します。モジュールでディレクティブ、コンポーネント、またはパイプを使用するには、いくつかのことを行う必要があります。
zh_cn: 将 <code>declarations</code> 数组用于指令。要在模块中使用指令，组件或管道，您必须做一些事情：

source: Use the <code>favoriteColorControl</code>, a <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> instance, to set the new value.
ja: 使用 <code>favoriteColorControl</code> 、 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> の新しい値を設定するには、インスタンスを。
zh_cn: 使用 <code>favoriteColorControl</code> （一个 <code><a href="../api/forms/formcontrol">FormControl</a></code> 实例）来设置新值。

source: Use the <code>i18n</code> project option in your app's build configuration file (<a href="workspace-config"><code>angular.json</code></a>) to define locales for a project. The following sub-options identify the source language and tell the compiler where to find supported translations for the project:
ja: アプリのビルド構成ファイル（<a href="workspace-config"> <code>angular.json</code> </a>）で <code>i18n</code> プロジェクトオプションを使用して、プロジェクトのロケールを定義します。次のサブオプションは、ソース言語を識別し、プロジェクトでサポートされている翻訳の場所をコンパイラーに指示します。
zh_cn: 使用应用程序的构建配置文件（<a href="workspace-config"> <code>angular.json</code> </a>）中的 <code>i18n</code> 项目选项来定义项目的语言环境。以下子选项标识源语言，并告诉编译器在哪里可以找到项目支持的翻译：

source: Use the <code>ngOnInit()</code> method to perform the following initialization tasks.
ja: 使用 <code>ngOnInit()</code> 次の初期化タスクを実行する方法を。
zh_cn: 使用 <code>ngOnInit()</code> 方法执行以下初始化任务。

source: Use the <code>params</code> property to configure a request with <a href="http#url-params">HTTP URL parameters</a>, and the <code>reportProgress</code> option to <a href="http#report-progress">listen for progress events</a> when transferring large amounts of data.
ja: <code>params</code> プロパティを使用して <code>reportProgress</code> <a href="http#url-params">パラメータ</a>を使用してリクエストを設定し、reportProgressオプションを使用して大量のデータを転送するとき<a href="http#report-progress">に進行状況イベント</a>をリッスンします。
zh_cn: 使用 <code>params</code> 属性配置带有<a href="http#url-params">HTTP URL参数</a>的请求，并使用 <code>reportProgress</code> 选项在传输大量数据时<a href="http#report-progress">侦听进度事件</a>。

source: Use the <code>patchValue()</code> method to replace any properties defined in the object that have changed in the form model.
ja: <code>patchValue()</code> メソッドを使用して、フォームモデルで変更された、オブジェクトで定義されたプロパティを置き換えます。
zh_cn: 使用 <code>patchValue()</code> 方法替换在对象对象中定义的，在表单模型中已更改的属性。

source: Use the <code>plural</code> clause to mark expressions that may not be meaningful if translated word-for-word.
ja: <code>plural</code> 使用して、単語ごとに翻訳した場合に意味がない可能性のある式をマークします。
zh_cn: 使用 <code>plural</code> 子句来标记如果逐字翻译可能没有意义的表达式。

source: Use the <code>retry</code> operator before the <code>catchError</code> operator. It resubscribes to the original source observable, which can then re-run the full sequence of actions that resulted in the error. If this includes an HTTP request, it will retry that HTTP request.
ja: <code>catchError</code> 演算子の前に <code>retry</code> 演算子を使用します。監視可能な元のソースを再サブスクライブし、エラーの原因となった一連のアクションをすべて再実行できます。これにHTTPリクエストが含まれている場合、そのHTTPリクエストを再試行します。
zh_cn: 在 <code>catchError</code> 运算符之前使用 <code>retry</code> 运算符。它重新订阅了可观察的原始源，然后可以重新运行导致错误的完整操作序列。如果这包括一个HTTP请求，它将重试该HTTP请求。

source: Use the <code>save</code> option of <code>ng-add</code> to configure if the library should be added to the <code>dependencies</code>, the <code>devDepedencies</code>, or not saved at all in the project's <code>package.json</code> configuration file.
ja: <code>ng-add</code> の <code>save</code> オプションを使用して、ライブラリを <code>dependencies</code> 、 <code>devDepedencies</code> に追加するか、プロジェクトの <code>package.json</code> 構成ファイルにまったく保存しないかを構成します。
zh_cn: 使用 <code>ng-add</code> 的 <code>save</code> 选项来配置是将库添加到 <code>dependencies</code> （ <code>devDepedencies</code> ）还是根本不保存在项目的 <code>package.json</code> 配置文件中。

source: Use the <code>schematics</code> command to run a named schematic. Provide the path to the project folder, the schematic name, and any mandatory options, in the following format.
ja: 名前付きの回路図を実行するには、 <code>schematics</code> コマンドを使用します。プロジェクトフォルダーへのパス、回路図名、および必須オプションを次の形式で指定します。
zh_cn: 使用 <code>schematics</code> 命令运行命名的示意图。以以下格式提供项目文件夹的路径，原理图名称和任何必需的选项。

source: Use the <code>set()</code> method instead, to return a clone of the current instance with the new changes applied.
ja: 代わりに <code>set()</code> メソッドを使用して、新しい変更が適用された現在のインスタンスのクローンを返します。
zh_cn: 改用 <code>set()</code> 方法，以应用新的更改返回当前实例的克隆。

source: Use the <code>setValue()</code> method to set a new value for an individual control. The <code>setValue()</code> method strictly adheres to the structure of the form group and replaces the entire value for the control.
ja: 個々のコントロールに新しい値を設定するには、 <code>setValue()</code> メソッドを使用します。 <code>setValue()</code> メソッドは、厳密にフォームグループの構造に付着して制御するための全体の値を置き換えます。
zh_cn: 使用 <code>setValue()</code> 方法可以为单个控件设置新值。所述 <code>setValue()</code> 方法严格遵守形式组的结构和取代了控制整个值。

source: Use the <code>viewProviders</code> array as another way to provide services in the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> decorator. Using <code>viewProviders</code> makes services visible in the <code>&lt;#VIEW&gt;</code>.
ja: <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> <a href="../api/core/component">Component</a>（）デコレータでサービスを提供する別の方法として <code>viewProviders</code> 配列を使用します。 <code>viewProviders</code> を使用すると、サービスが <code>&lt;#VIEW&gt;</code> に表示されます。
zh_cn: 使用 <code>viewProviders</code> 数组作为在 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a>()</code> 装饰器中提供服务的另一种方法。使用 <code>viewProviders</code> 使服务在 <code>&lt;#VIEW&gt;</code> 中可见。

source: Use the <em>function form</em> to apply host styles conditionally by including another selector inside parentheses after <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code>.
ja: 使用する<em>関数形を</em>した後の括弧内の別のセレクタを含むことにより、条件付きでホストのスタイルを適用するには <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code> 。
zh_cn: 通过在<em>函数</em>后面的括号内包含另一个选择器，可以使用<em>函数形式</em>有条件地应用宿主样式 <code>:<a href="../api/core/directive#host">host</a></code> 。

source: Use the <em>function form</em> to apply host styles conditionally by including another selector inside parentheses after <code>:host</code>.
ja: <em>関数フォーム</em>を使用して、 <code>:host</code> の後に括弧内に別のセレクターを含めることにより、条件付きでホストスタイルを適用します。
zh_cn: 通过在 <code>:host</code> 后面的括号内包含另一个选择器，可以使用<em>函数形式</em>有条件地应用宿主样式。

source: Use the @Injectable() class decorator
ja: クラスのデコレータである @Injectable()を使用します。
zh_cn: 使用@Injectable()类的装饰器。

source: Use the Angular CLI and the npm package manager to build and publish your library as an npm package.
ja: Angular CLI と npm パッケージマネージャを使って、ライブラリを npm パッケージとしてビルドして公開します。
zh_cn: 使用Angular CLI和npm包管理器来构建并发布你的库作为npm包。

source: Use the Angular CLI and the npm package manager to build and publish your library as an npm package. Libraries are built in <a href="aot-compiler">AoT mode</a> by default, so you do not need to specify the <code>-prod</code> flag when building for publication.
ja: Angular CLIとnpmパッケージマネージャーを使用して、ライブラリを構築し、npmパッケージとして公開します。ライブラリはデフォルトで<a href="aot-compiler">AoTモード</a>でビルドされるため、パブリケーション用にビルドするときに <code>-prod</code> フラグを指定する必要はありません。
zh_cn: 使用Angular CLI和npm软件包管理器以npm软件包的形式构建和发布您的库。默认情况下，库是在<a href="aot-compiler">AoT模式</a>下构建的，因此在构建发布时无需指定 <code>-prod</code> 标志。

source: Use the Angular CLI to generate a new component named <code>hero-detail</code>.
ja: Angular CLIを使用して、 <code>hero-detail</code> という名前の新しいコンポーネントを生成します。
zh_cn: 使用Angular CLI生成一个名为 <code>hero-detail</code> 的新组件。
